## О себе

- В Admitad Projects на проекте Push.World 👨‍💻
- Занимаюсь Backend и Frontend 🥤<!-- .element: class="fragment" -->
- В данный момент работаю над Embed 🛠<!-- .element: class="fragment" -->

Note:
Push World - это сервис для работы с push-уведомлениями в браузере.
Embed - встраиваемое приложение на площадки клиентов Push World, разруливает подписку на пуши, коммуникацию, виджеты
-----

## Что будет в докладе?
1. Что такое бандлер 
1. Где используется <!-- .element: class="fragment" -->
1. Основные принципы <!-- .element: class="fragment" -->
1. Альтернативные бандлеры <!-- .element: class="fragment" -->
1. С какими проблемами вы можете столкнуться <!-- .element: class="fragment" -->
1. Нововведения 5 версии <!-- .element: class="fragment" -->
1. Module Federation <!-- .element: class="fragment" -->